. Código - Tem que ter 6 dígitos e somente números (Obrigatório);
. Nome da mãe (Obrigatório);
. CEP - Deve ter 8 dígitos numéricos (Obrigatório);
. Dados do endereço do cliente (Obrigatório);
. Telefone - Somente números (Obrigatório);
. Renda Familiar: Somente números (Obrigatório);
. REnda Familiar deve ser um número maior que zero.

. Nome da mãe e nome do pai não podem ser iguais;
. CPF - Tem que ter 11 dígitos e deve ser um número válido (Obrigatório);
. Se o Pai estiver em branco devemos marcar o Pai Desconhecido;